
-contenido princiapl 
	contendra el aspecto principal de la pantalla de home, princiaplmente el contenidoPrincipalTerapeuta.js 
	contendra todos los aspectos con los cuales la terapeuta puede usar, porque terapeuta tiene permisos 
	sobre acciones que recepcionista no puede realizar. por ahora me sentrare en las opciones de un usuario
	con la mayoria de los permisos. 

	pongo esa visto en otro componente, por si quiero que en el home haya algunas otras opciones no afecten 
	a los aspectos basciso de la interfaz con las que la terapeuta se comunica

----------------------------------------------------------------------------------
sabado 11 

-en la caprtea de "Models"
	se agregoarion 2 archivos .js, los cuales son los modelos para terapeuta, pacientes_terapeuta, por lo que
tebenis los modelos por separado, para evitar posibles errores si se encoentraban en un solo documento. 


-en app.js de node, se generalizo la ruta. 

-router.js se modifico para que este sea general por lo que no esta sujeto a un solo modelo, dependiedo de la peticion
que se solicite, tomara a un terapeuta, paciente o asociar un paciente con un terapeuta

se agrego un documnetos en modelos "modelos.js" en el cual se va a centralizar los disitintos modelos que surgan. 

-controller se preapara para poder ejecutar bajo ciertas condiciones poder mostrar los registros que cumplan con la 
condicion


-se agrgo al fornt para mostrar los datos del paciente, no es como lo queria pero ya se empeixza a aver algo mas 
decente 
